Μια φορά κι έναν καιρό, κι έναν καιρό
σ'έναν επίσημο χορό, μωρέ χορό
χόρευε και μια μικρούλα
έμορφη και νοστιμούλα

Κι έξαφνα σε μια στροφή της
της εφάνη το...

Δεν το λέω, δεν το λέω
Ντρέπομαι για να το πω

Τη βλέπει ο γέρος τη μικρή, βρε τη μικρή
κι έλιωνε σαν το κερί, σαν το κερί
και σε μέρες πέντε δέκα
την επαίρνει για γυναίκα

Ζούσαν καλά κι αρχοντικά, κι αρχοντικά
σα δυο πουλάκια στη φωλιά, βρε στη φωλιά
κι έξαφνα στ'αρχοντικό τους 
βάλαν έναν ξάδερφό της

Κι όπως λέγαν οι γειτόνοι
νύχτα μέρα τη...

Δεν το λέω, δεν το λέω
Ντρέπομαι για να το πω

Τους παίρνει ο δούλος μυρουδιά, βρε μυρουδιά
τι κάνει αυτός με την κυρά, με την κυρά
Και για να μη μαρτυρήσει
έκατσε να τη...

Δεν το λέω, δεν το λέω
Ντρέπομαι για να το πω
